Gunakan bahasa indonesia
kirimkan full versi codingan tinggal copy paste
beserta intruksi dan urutan baris codingan
konfigurasi semua baik dari api,axios,const,app.jsx,main.jsx,package.json,server.json dll
url backend saya saat ini https://db.kinterstore.my.id
url frontend saya saat ini https://kinterstore.my.id
dan sinkronisasi dengan mysql
tambahkan permintaan saya di bawah tanpa mengubah struktur yang sudah ada

1. Buatkan Register di menu login username,email,password,verify password
2. Buatkan setiap user memiliki page pribadi masing-masing,1 user 1 page contoh ketika user A membuat atau menambahkan produk itu tidak akan terlihat pada user B
3. Buat setiap user yang login / baru register tidak dapat masuk ke domain utama contoh kinterstore.my.id tetapi langsung masuk ke page mereka masing-masing
4. Buat setiap user memiliki url sendiri contoh kinterstore.my.id/api/user/id user (acak id), buat url setiap user ini terhubung pada url backend utama saya
5. pengguna lain atau user tidak dapat masuk ke user lain hanya dengan mengganti url
6. Tampilkan URL setiap user di halaman user bagian atas
7. Tambahkan Menu Trial Langganan request pada halaman user request via wa
8. Tambahkan ketika akun user di hapus oleh admin,user otomatis logout dari akun dan kembali ke Login page

Detail Role User 
Tampilan Home,Langganan,Pesanan,Produk,Variasi Produk,Stok,Ganti Password,Keluar
tombol logout di kanan atas pada role user ubah menjadi tombol trial
Tampilkan profile user dikiri atas


1. Tambahkan Menu Panel Admin untuk kontrol user
- Tambahkan Menu Panel Admin - Kelola User untuk mengetahui username,password,email,url page,delete user beserta ubah role dari admin ke user dan sebaliknya
- Tambahkan kontrol WA pada panel admin untuk mengubah nomor dan isi pesan
- urutan halaman role admin Home(saat ini),Kelola User,Ganti Password,Keluar