Gunakan bahasa indonesia
kirimkan full versi codingan tinggal copy paste
beserta intruksi dan urutan baris codingan
konfigurasi semua baik dari api,axios,const,app.jsx,main.jsx,package.json,server.json dll
url backend saya saat ini https://db.kinterstore.my.id
url frontend saya saat ini https://kinterstore.my.id
dan sinkronisasi dengan mysql
tambahkan permintaan saya di bawah tanpa mengubah struktur yang sudah ada


1. Buatkan Register di menu login contoh register username,email,password,verify password
2. Buatkan setiap user memiliki page pribadi masing-masing,1 user 1 page contoh ketika user A membuat atau menambahkan produk itu tidak akan terlihat pada user B dan tambahkan
3. Buat setiap user yang login / baru register tidak dapat masuk ke domain utama contoh kinterstore.my.id tetapi langsung masuk ke page mereka masing-masing
4. Buat setiap user memiliki url sendiri contoh kinterstore.my.id/api/user/id user (acak id), buat url setiap user ini terhubung pada url backend login domain saya saat ini https://db.kinterstore.my.id dengan port 3500
5. pengguna lain atau user tidak dapat masuk ke user lain hanya dengan mengganti url
6. Tambahkan Menu Langganan untuk semua user,menu langganan pada user dapat melihat status langganan,pembelian langganan,perpanjang langganan, dan pembayaran
7. Halaman saat ini jadikan halaman untuk User dan tambahkan menu Langganan. urutan halaman Home,Langganan,Pesanan,Produk,Variasi Produk,Stok,Ganti Password,Keluar
8. Tambahkan Menu Trial Langganan request pada halaman user request via wa
9. Tampilkan URL setiap user di halaman user bagian atas
10. Tambahkan ketika akun user di hapus oleh admin,user otomatis logout dari akun dan kembali ke Login page
11. Tambahkan pada role user bagian langganan,ketika langganan masa berlakunya habis url user yang terhubung dengan url backend akan di nonaktifkan/diputus akan tetap tetap dapat mengelola semua menu yang berada pada halaman user,ketika berlangganan baru aktif kembali urlnya

Detail Role User 
Tampilan Home,Langganan,Pesanan,Produk,Variasi Produk,Stok,Ganti Password,Keluar
tombol logout di kanan atas pada role user ubah menjadi tombol trial
Tampilkan profile user dikiri atas

1. Tambahkan Menu Panel Admin untuk kontrol user,payment gateway tripay,langganan
- Tambahkan Menu Panel Admin - Kelola User untuk mengetahui username,password,email,url page,delete user beserta ubah role dari admin ke user dan sebaliknya
- Tambahkan Menu Langganan pada panel admin untuk kontrol langganan pada user,tambahkan custom durasi langganan 1 hari dan seterusnya,mengubah durasi langganan,mengubah harga,dan hapus langganan,dan kolom search melalui username/email untuk mencari data user
- Tambahkan payment Gateway Tripay dan di kelola oleh role admin
- urutan halaman role admin Home(saat ini),Kelola User,Langganan,Tripay,Ganti Password,Keluar
- pada menu pembayaran tambahkan pembayaran Manual Dana,Gopay,Ovo,Linkaja,BCA dan menu dapat di ubah (custom) masukan pada menu role admin
- Buat langganan untuk semua user Durasi 1 bulan 3 bulan 6 bulan 1 tahun dan Buat harga bisa di ubah beserta durasi langganan
- buat menu admin bisa menambahkan durasi langganan secara manual contohnya menambahkan durasi 1 hari - 1 minggu - 1 bulan


- Tambahkan url user saat ini dapat terhubung ke url backend http://localhost:port (url backend) agar dapat login pada aplikasi saat ini menggunakan akses url backend 
- Tambahkan pada role user, ketika langganan masa berlakunya habis url user yang terhubung dengan url backend akan di nonaktifkan/diputus. akan tetapi tetap dapat mengelola semua menu yang berada pada halaman user,ketika berlangganan baru aktif kembali urlnya
- Tambahkan Menu Trial Langganan request pada halaman user request via wa (tombol logout di kanan atas ubah menjadi tombol trial pada halaman user)
- Tambahkan ketika akun user di hapus oleh admin,user otomatis logout dari akun dan kembali ke Login page

========================================
status user telah berlangganan,status tidak tetap tidak aktif dan tidak terkoneksi ke url backend seperti foto berikut ini


analisa file saya

berikan perbaikan semua codingan lengkap tinggal copy paste dan gunakan bahasa indonesia beserta intruksi dan urutan baris coding

Ubah url user saat ini dapat terhubung ke api/login di backend (https://db.kinterstore.my.id) 

Tambahkan menu hapus Langganan pada user


Sinkronisasi menu Langganan role user dan role admin, buat status aktif / tidak aktif dapat tersinkronisasi dan berikan akses penuh menu langganan user dapat di akses untuk melakukan pembelian langganan,penbayaran, status langganan

ubah API URL saat ini contoh https://www.db.kinterstore.my.id/api/user/queen-493998d4 menjadi https://www.kinterstore.my.id/api/user/queen-493998d4

Tambahkan setiap user memiliki url backend masing-masing contoh http://localhost:3500/api/username/id

buatkan pada role user ketika langganan habis, menu produk,variasi produk,stok terputus oleh koneksi backend
gunakan struktur yang sudah ada jangan mengubahnya.
berikan codingan versi lengkap tinggal copy paste